- ¡Vamos! - ¡Señor (Selim)!
-¡Ven aquí! -(Selim)!
¿Has perdido la cabeza?
No, no...
¿Qué está pasando?
¡¡Despertar!!
¡No te preocupes!
- Dormiré aquí a tu lado. - ¿Dónde?
aquí
¡Vamos, vete a dormir!
¿Qué clase de broma es esta?
¿Estás dormido?
¿Sabes cuánto tiempo llevo buscándote?
¿Por qué no estás feliz de verme?
¿Cómo pudiste olvidar todo así?
¡Su reputación como uno de los principales
empresarios de Internet es asombrosa, Sr. (Selim)!
Fue un honor trabajar contigo.
Espero que no sea el último trato.
Gracias.
¡Ay dios mío! ¡Bien hecho!
- Prepárate, tenemos otra reunión. - ¡¿Otro
cliente?!
¡No hables más, vámonos!
¿Qué ocurre?
¿Qué tienes en mente?
nada
¿Recuerdas este lugar?
¿Por qué (Selim)?